Ciclo 2-- Planteamiento de las pruebas de los métodos de ciclo 2
MURILLO-RUBIANO
 Método sawp

¿Qué debería hacer?

1.Intercambiar correctamente la posición de dos tazas en el stack.
2.Intercambiar correctamente la posición de dos tapas en el stack.
3.Intercambiar correctamente una taza con una tapa.
4.Retornar ok() true después de un swap exitoso.
5.Reposicionar visualmente los elementos después del swap.

¿Qué NO debería hacer?
1.No debe hacer nada si alguno de los dos objetos no existe en el stack.
2.No debe hacer nada si el input es null o tiene formato inválido.
3.No debe dejar el stack con más o menos elementos de los que tenía.
4.No debe modificar los IDs ni los tipos de los elementos al intercambiarlos.
5.No debe retornar ok() true si el swap falló.